## 1.18.0

- 添加 "样例测试结果检查器" 选项
- 添加 "显示同场题目列表" 功能，感谢 **@wrk-123** 的贡献
- 修复黑暗模式为 "跟随系统" 时，代码块美化未正确切换主题的问题
- 修复有道翻译错误的问题
- 修复 "分段翻译" 模式下等待间隔失效的问题
- 修复查询 API 余量时存在的问题，感谢 **@x1uc** 的贡献
- 修复覆盖层类名冲突的问题
- 完善网站本地化规则，感谢 **@nr0728**、**@user111192**、**@qjwh**  的贡献

## 1.17.0

- **更换公共库 CDN 为[南科大镜像](https://mirrors.sustech.edu.cn/help/cdnjs.html)，原因见 [issue](https://github.com/beijixiaohu/OJBetter/issues/151)**

- 修复 submissions 页面代码"展开/折叠"按钮无效的问题

- 调整设置页面的布局结构

## 1.16.1

- 修复 网站本地化报错的问题

## 1.16.0

- 添加 "ChatGPT 翻译提示词自定义" 和 "作为系统提示词"的选项 感谢 **@Dawn-Xu-helloworld** 的协作
- 添加 代码提交确认弹窗显示题目名，
- 添加 自动翻译 选项
- 添加 样例通过自动提交 选项（默认关闭）
- 更换 "有道翻译" 的接口
- 修复 代码块美化中存在 `&nbsp;` 符号的问题
- 修复 主题设置为 follow 时 Monaco 编辑器未正确应用主题的问题 感谢 **@cscnk52** 的贡献
- 修复 行间 LaTeX 未正确替换的问题，修复相关正则的性能问题
- 修复 重新翻译时"收起旧的结果"报错的问题
- 修复  MarkDown 转换时未过滤 script 标签的问题
- 修复 一些比赛无法跳转至洛谷的问题
- 修改 clist rating 的颜色为 AtCoder 的颜色规则
- 使用 polyfill 以兼容不支持 dialog.showModal() 方法的浏览器（比如 Firefox79）

## 1.15.2

- पाठ कोड हो सकता है या नहीं यह निर्धारित करने के लिए अर्थहीन विधि：को हटा दें

## 1.15.0

- मार्कडाउन डेटा में अब इनलाइन कोड ब्लॉक नहीं हैं
- वेबसाइट स्थानीयकरण नियमों में सुधार करें
- यह निर्धारित करने के लिए बेहतर तरीके कि टेक्स्ट एक कोड स्निपेट है या नहीं
- उस समस्या को ठीक किया गया जहां "ब्यूटीफाई कोड ब्लॉक" फ़ंक्शन ने परिभाषित नहीं की गई त्रुटि की सूचना दी थी
- `OJB_observeElement()` विधि द्वारा रिपोर्ट की गई त्रुटि की समस्या को ठीक करें
- उस समस्या को ठीक किया गया जहां वेबसाइट स्थानीयकरण विधि `strictTraversTextNodes()` अमान्य है

## 1.14.2

- डार्क मोड में एडिटर में स्टाइल त्रुटि को ठीक किया गया
- उस समस्या को ठीक किया गया जहां कोड संपादक भाषा चयन का प्रारंभिक मान गलत था
- गैर-क्रोम ब्राउज़र में कोड संपादक के असामान्य आरंभीकरण की समस्या को ठीक करें

## 1.14.0

- उस समस्या को ठीक किया गया जहां कुछ मामलों में कोड संपादक सही ढंग से लोड नहीं हो रहा था, फीडबैक के लिए @smart_stupid @acstor को धन्यवाद

## 1.13.0

> **यह अद्यतन कोडफोर्सेस बेटर v1.68 - 1.74 से एटकोडर बेटर में परिवर्तनों को सिंक्रनाइज़ करता है**

- VJudge पर जाने के लिए एक बटन जोड़ें

- "सुशोभित कोड ब्लॉक" फ़ंक्शन जोड़ें और पृष्ठ पर प्री कोड ब्लॉक को बदलने के लिए मोनाको संपादक का उपयोग करें। इससे डार्क मोड में कोड डिस्प्ले में भी सुधार होगा।

- डेटा सही ढंग से प्राप्त न होने की समस्या को हल करने के लिए क्लिस्ट रेटिंग की प्रत्येक अनुरोध पद्धति में सुधार करें

- चैटजीपीटी अनुवाद प्रॉम्प्ट में सुधार करें और उस समस्या को ठीक करें जिसके कारण इंजेक्शन त्रुटियाँ हो सकती हैं जिसके परिणामस्वरूप अनुवाद परिणाम अपूर्ण हो सकते हैं।

- बेहतर LaTeX प्रतिस्थापन/पुनर्स्थापना संबंधित कोड, अब इसे एकाधिक नेस्टिंग के मामले में सही ढंग से पुनर्स्थापित किया जा सकता है

- वेबसाइट स्थानीयकरण विधियों की मजबूती में सुधार

- एकीकृत शैली और प्रबंधन की सुविधा के लिए डार्क मोड से संबंधित कोड को समायोजित करें और वेरिएबल का उपयोग करें

- CDN staticfile.org को staticfile.net से बदलें

- इस समस्या को ठीक कर दिया गया है कि प्रश्नपत्र पृष्ठ पर कुछ प्रश्नों की क्लिस्ट रेटिंग निराधार समस्याएँ प्रदर्शित कर सकती है।

- प्रश्न सेट पृष्ठ पर क्लिस्ट स्कोर के असामान्य प्रदर्शन की समस्या को ठीक किया गया

- कोड ऑनलाइन परीक्षण में अंतर कंट्रास्ट शैलियों के गलत संरेखण की समस्या को ठीक किया गया

- उस समस्या को ठीक किया गया जहां डीपीएल 429 त्रुटि रिपोर्ट होने के बाद शीघ्र जानकारी सही ढंग से प्रदर्शित नहीं हुई थी।

- इस समस्या को ठीक कर दिया गया है कि प्रश्न पृष्ठ पर क्लिस्ट रेटिंग न मिलने की समस्या प्रदर्शित कर सकती है।

- उस समस्या को ठीक किया गया जहां लुओगु जंप विधि ने टैम्परमॉन्की के पुराने संस्करण में एक त्रुटि की सूचना दी थी

- उस समस्या को ठीक किया गया जहां जब MathJax लाइब्रेरी फ़ाइल को सही तरीके से लोड नहीं किया गया था, तो एक अप्रत्याशित अनंत लूप उत्पन्न हो जाता था, जिससे पेज फ़्रीज़ हो जाता था।

- उस समस्या को ठीक किया गया जहां डीपएल मुक्त मोड अनुवाद के दौरान अनुवाद संकेत जानकारी सही ढंग से प्रदर्शित नहीं हुई थी।

- उस समस्या को ठीक करें जहां स्क्रिप्ट ठीक से लोड नहीं हो सकती हैं

- समस्या को ठीक करें कि आसन्न LaTeX सूत्रों के बीच टाइपसेटिंग क्षतिग्रस्त हो सकती है

- कुछ अन्य बदलाव और सुधार

------

- आसान रखरखाव के लिए वेबसाइट स्थानीयकरण डेटा को बाहरी JSON में अलग करें
- स्क्रिप्ट अंतर्राष्ट्रीयकरण का समर्थन करती है और स्थानीयकरण कार्य को स्वचालित करने के लिए क्राउडइन प्लेटफ़ॉर्म का उपयोग करती है।
- कुछ बटनों को आइकन बटनों से बदलें
- आधिकारिक एपीआई-मुक्त, एपीआई-प्रो और डीपएलएक्स सहित डीपएल एपीआई के लिए समर्थन जोड़ें, सुझाव के लिए @Vistarin को धन्यवाद
- डीपएल और चैटजीपीटी कॉन्फ़िगरेशन बैलेंस क्वेरी के लिए समर्थन जोड़ें। ध्यान दें कि इसके लिए आपके सेवा प्रदाता को संबंधित एपीआई का समर्थन और प्रदान करना भी आवश्यक है।
- अनुवाद से पहले पाठ निर्णय जोड़ें। यदि यह एक कोड खंड होने का संदेह है, तो इसका स्वचालित रूप से अनुवाद नहीं किया जाएगा, और अनुवाद पर क्लिक करने से पहले एक पॉप-अप विंडो दिखाई देगी।
- अनुवाद सेवा के लिए लक्ष्य भाषा का चयन करने की क्षमता जोड़ी गई
- अबाउट पेज जोड़ें, और चैनल अपडेट करें और सोर्स विकल्प अपडेट करें
- कैश रिफ्रेश, डेटा क्लियरिंग, आयात और निर्यात सहित डिबगिंग और रखरखाव पृष्ठ जोड़ें
- कस्टम विकल्प जोड़ें： "'कोड संपादक सबमिट बटन स्थिति", डिफ़ॉल्ट नीचे है, सुझाव के लिए @lishufood को धन्यवाद
- प्रत्येक लोडिंग फ़ंक्शन में सुधार करें, कुछ अनावश्यक प्रतीक्षा संबंधों को हटा दें, और स्क्रिप्ट लोडिंग समय को तेज़ करें
- अनुवाद फ़ंक्शन को बेहतर बनाने और त्रुटि संदेशों को प्रदर्शित करने के संबंधित तरीके
- स्वचालित अनुवाद के प्रदर्शन में सुधार करें, साथ ही वे समस्याएं जो स्वचालित अनुवाद की अनुमति नहीं देतीं
- कोड नमूनों को ऑनलाइन चलाने से संबंधित कोड में सुधार करें
- बेहतर चल रहे परिणाम अंतर तुलना विधि कोडडिफ़ ()
- संवाद विंडो में सुधार करें ताकि पृष्ठभूमि सामग्री अब माउस से स्क्रॉल न हो।
- जब कोड संपादक दाईं, नीचे और पूर्ण स्क्रीन पर तय हो जाए तो उसकी शैली में सुधार करें। सुझाव के लिए @lishufood को धन्यवाद।
- सरल मोड में .html2md-पैनल पैनल के प्रदर्शन प्रभाव में सुधार करें
- सेटिंग पैनल में कॉन्फ़िगरेशन पृष्ठ की शैली में सुधार करें
- एसीएमएसगुरु प्रश्न शीर्षक पृष्ठ संपादक द्वारा त्रुटि रिपोर्ट करने की समस्या को ठीक किया गया
- उस समस्या को ठीक किया गया जहां समस्याग्रस्त पृष्ठ के कोड संपादक ने वेबसाइट के मोबाइल/डेस्कटॉप संस्करण को स्विच करने के बाद एक त्रुटि की सूचना दी थी।
- GetMarkdown() विधि में एक त्रुटि को ठीक किया गया, जो गलत तरीके से डेटा को सीधे DOM में संग्रहीत करता है, जिसके परिणामस्वरूप पृष्ठ प्रदर्शन कम हो जाता है।
- उस समस्या को ठीक कर दिया गया है जहां 'संक्षिप्त ब्लॉकों का स्वत: विस्तार' बंद करने के बाद संक्षिप्त ब्लॉक में अनुवाद बटन प्रदर्शित नहीं होता था। प्रतिक्रिया के लिए @MoYuToGo को धन्यवाद
- चूंकि "पेज संसाधनों के पूरी तरह से लोड होने की प्रतीक्षा न करें" विकल्प सैद्धांतिक रूप से अर्थहीन है, इसलिए पिछली संभावित चयनित स्थिति को रद्द करने के लिए इसका नाम बदल दिया गया है।
- बहुत सी कोड संरचना को समायोजित किया गया
- **बहुत सारी सीएसएस क्लास का नाम बदला जा रहा है, इसलिए यदि आप स्टाइलस कस्टम शैलियों का उपयोग करते हैं, तो आपको समायोजित करने की आवश्यकता हो सकती है**
- कुछ अन्य बदलाव और सुधार

------

- उस समस्या को ठीक कर दिया गया है जहां ChatGPT कॉन्फ़िगरेशन पैनल प्रदर्शित नहीं होता है। @caoxuanming को उनकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद।
- एक कॉन्फ़िगरेशन स्विच "माउस स्क्रॉल लॉक" जोड़ें, जो डिफ़ॉल्ट रूप से सक्षम है। सुझाव के लिए @liuhao6 को धन्यवाद।

------

- क्लिस्ट रेटिंग एपीआई को v4 पर अपडेट करें, एपीआई के माध्यम से इसे प्राप्त करने के लिए प्रश्न पृष्ठ पर डेटा अधिग्रहण विधि को समायोजित करें, सुझाव के लिए @wrkwrk को धन्यवाद
- चैटजीपीटी अनुवाद "स्ट्रीमिंग" विकल्प जोड़ा गया, जो डिफ़ॉल्ट रूप से सक्षम है
- उस समस्या को ठीक कर दिया गया जहां Google अनुवाद के परिणाम खाली थे। @shicxin को उनकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद।
- एक कॉन्फ़िगरेशन स्विच जोड़ें "चाहे कोड सबमिशन की पुष्टि दो बार की गई हो", जो डिफ़ॉल्ट रूप से सक्षम है। सुझाव के लिए @Rikkual को धन्यवाद।
- संपूर्ण प्रश्न सेट पृष्ठ पर एक छोटा क्षेत्र बटन जोड़ें
- उस समस्या को ठीक किया गया जहां प्रिंट करने के लिए संपूर्ण प्रश्न सेट पृष्ठ पर राइट-क्लिक करने पर अनुवाद परिणाम प्रदर्शित नहीं होते थे। उनकी प्रतिक्रिया के लिए @zfs732 को धन्यवाद।

------

- ऑनलाइन कोड परीक्षण, कोड सबमिशन आदि का समर्थन करने के लिए प्रश्न पृष्ठ के नीचे एक कोड संपादक जोड़ें। विवरण के लिए कृपया सूचना पृष्ठ पढ़ें।
- उस समस्या को ठीक किया गया जहां सम्मिलित स्क्रिप्ट बटन और अनुवाद परिणामों को शीर्षक विवरण में बदलाव के रूप में माना जाएगा
- संयोजन और मैशअप प्रबंधन पृष्ठ के चीनी संस्करण में सुधार करें
- "संक्षिप्त पाठ का स्वचालित अनुवाद" फ़ंक्शन जोड़ा गया, जो डिफ़ॉल्ट रूप से बंद है
- अनुवाद प्रतीक्षा अंतराल के कार्यान्वयन में सुधार हुआ, अब प्रतीक्षा अंतराल विश्व स्तर पर प्रभावी हो गया है
- "लक्ष्य क्षेत्र सीमा दिखाएँ" के कार्यान्वयन में सुधार करें
- डार्क मोड में सुधार करें और नमूना तत्वों की होवर शैली में सुधार करें। प्रतिक्रिया के लिए @SUPERLWR को धन्यवाद।
- जोड़ा गया सेटिंग्स पैनल विकल्प: अनुवाद-फ़िल्टर \*\* पाठ में संकेत। @Dog_E और CreMicro को उनकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद।
- उस समस्या को ठीक किया गया जहां "शो लोडिंग प्रॉम्प्ट जानकारी दिखाएं" को बंद करने के बाद क्लिस्ट रेटिंग सामान्य रूप से प्रदर्शित नहीं की जा सकती थी। फीडबैक के लिए विस्टारिन को धन्यवाद।
- कुछ अन्य सुधार और समाधान
