## 1.73

- आसान रखरखाव के लिए वेबसाइट स्थानीयकरण डेटा को बाहरी JSON में अलग करें
- स्क्रिप्ट अंतर्राष्ट्रीयकरण का समर्थन करती है और स्थानीयकरण कार्य को स्वचालित करने के लिए क्राउडइन प्लेटफ़ॉर्म का उपयोग करती है।
- कुछ बटनों को आइकन बटनों से बदलें
- आधिकारिक एपीआई-मुक्त, एपीआई-प्रो और डीपएलएक्स सहित डीपएल एपीआई के लिए समर्थन जोड़ें, सुझाव के लिए @Vistarin को धन्यवाद
- डीपएल और चैटजीपीटी कॉन्फ़िगरेशन बैलेंस क्वेरी के लिए समर्थन जोड़ें। ध्यान दें कि इसके लिए आपके सेवा प्रदाता को संबंधित एपीआई का समर्थन और प्रदान करना भी आवश्यक है।
- अनुवाद से पहले पाठ निर्णय जोड़ें। यदि यह एक कोड खंड होने का संदेह है, तो इसका स्वचालित रूप से अनुवाद नहीं किया जाएगा, और अनुवाद पर क्लिक करने से पहले एक पॉप-अप विंडो दिखाई देगी।
- अनुवाद सेवा के लिए लक्ष्य भाषा का चयन करने की क्षमता जोड़ी गई
- अबाउट पेज जोड़ें, और चैनल अपडेट करें और सोर्स विकल्प अपडेट करें
- 添加调试维护页面，包括缓存刷新，数据清除，导入导出
- 添加自定义选项： ‘代码编辑器提交按钮位置‘ ，默认为底部，感谢 @lishufood 的建议
- 改进翻译功能的相关方法，以及报错信息的显示方式
- 改进自动翻译的性能，以及可能无法自动翻译的问题
- 改进代码样例在线运行的相关代码
- 改进运行结果差异对比方法 codeDiff()
- 改进 dialog 窗口为背景内容不再会随鼠标一起滚动
- 改进代码编辑器固定到右侧，底部，全屏时的样式，感谢 @lishufood 的建议
- 改进 .html2md-panel 面板在 simple 模式下的显示效果
- 改进设置面板中配置页面的样式
- 修复问题页代码编辑器在切换网站的 移动/桌面 版本后报错的问题
- 修复 getMarkdown() 方法的一处错误，其错误的将数据直接存储到 DOM 中，导致页面性能下降
- 修复关闭‘折叠块自动展开’后折叠块内的翻译按钮不显示的问题，感谢 @MoYuToGo 的反馈
- 由于"不等待页面资源完全加载"选项理论上已无意义，故重命名以取消之前可能的选中状态
- 调整大量的代码结构
- **大量的 css class 重命名，因此如果你使用了stylus自定义样式，可能需要调整**
- 一些其他的调整和改进

## 1.72

- उस समस्या को ठीक कर दिया गया है जहां ChatGPT कॉन्फ़िगरेशन पैनल प्रदर्शित नहीं होता है। @caoxuanming को उनकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद।
- एक कॉन्फ़िगरेशन स्विच "माउस स्क्रॉल लॉक" जोड़ें, जो डिफ़ॉल्ट रूप से सक्षम है। सुझाव के लिए @liuhao6 को धन्यवाद।

## 1.71

- क्लिस्ट रेटिंग एपीआई को v4 पर अपडेट करें, एपीआई के माध्यम से इसे प्राप्त करने के लिए प्रश्न पृष्ठ पर डेटा अधिग्रहण विधि को समायोजित करें, सुझाव के लिए @wrkwrk को धन्यवाद
- चैटजीपीटी अनुवाद "स्ट्रीमिंग" विकल्प जोड़ा गया, जो डिफ़ॉल्ट रूप से सक्षम है
- उस समस्या को ठीक कर दिया गया जहां Google अनुवाद के परिणाम खाली थे। @shicxin को उनकी प्रतिक्रिया के लिए धन्यवाद।
- एक कॉन्फ़िगरेशन स्विच जोड़ें "चाहे कोड सबमिशन की पुष्टि दो बार की गई हो", जो डिफ़ॉल्ट रूप से सक्षम है। सुझाव के लिए @Rikkual को धन्यवाद।
- संपूर्ण प्रश्न सेट पृष्ठ पर एक छोटा क्षेत्र बटन जोड़ें
- उस समस्या को ठीक किया गया जहां प्रिंट करने के लिए संपूर्ण प्रश्न सेट पृष्ठ पर राइट-क्लिक करने पर अनुवाद परिणाम प्रदर्शित नहीं होते थे। उनकी प्रतिक्रिया के लिए @zfs732 को धन्यवाद।

## 1.70

- 在题目页下方添加代码编辑器，支持在线代码测试、代码提交等，具体请阅读 信息 页
- 修复插入脚本按钮、翻译结果时会被当做题目描述更改的问题
- 完善 组合混搭管理 页面的汉化
- 增加 "自动翻译短文本" 功能, 默认关闭
- 改进翻译等待间隔的实现方式，现在等待间隔全局生效
- 改进 "显示目标区域范围" 的实现方式
- 完善黑暗模式，改进样例元素的 hover 样式 感谢 @SUPERLWR 的反馈
- 增加设置面板选项: 翻译-过滤文本中的\*\*号 感谢 @Dog_E 、CreMicro 的反馈
- 修复关闭“显示加载提示信息”后，Clist Rating 无法正常显示的问题，感谢 Vistarin 的反馈
- 一些其他改进和修复
