# OJBetter

OJBetter एक टैम्परमॉन्की स्क्रिप्ट प्रोजेक्ट है जिसे विभिन्न ऑनलाइन समीक्षा प्रणाली (OJ) वेबसाइटों पर आपके अनुभव को बेहतर बनाने के लिए डिज़ाइन किया गया है।

कई व्यावहारिक कार्यों को जोड़कर और वेबसाइट इंटरफ़ेस और उपयोगकर्ता इंटरैक्शन में सुधार करके, प्रोग्रामिंग प्रतियोगिताओं में आपकी यात्रा अधिक कुशल और सुविधाजनक होगी।

***

[सरलीकृत चीनी](https://github.com/beijixiaohu/OJBetter/blob/main/README.md) | [पारंपरिक चीनी](https\://github.com/beijixiaohu/OJBetter/blob/main/i18n/zh -Hant/README.md) | [अंग्रेजी](https://github.com/beijixiaohu/OJBetter/blob/main/i18n/en/README.md) | [Deutsch](https\://github.com/beijixiaohu /OJBetter/blob/main/i18n/de/README.md) | [फ़्रांसीसी](https://github.com/beijixiaohu/OJBetter/blob/main/i18n/fr/README.md) | [한국어](https ://github.com/beijixiaohu/OJBetter/blob/main/i18n/ko/README.md) | [पुर्तगाली](https\://github.com/beijixiaohu/OJBetter/blob/main/i18n/pt/README। एमडी) | [日本语](https://github.com/beijixiaohu/OJBetter/blob/main/i18n/ja/README.md) | [Español](https\://github.com/beijixiaohu/OJBetter/blob /main/i18n/es/README.md) | [इटालियानो](https://github.com/beijixiaohu/OJBetter/blob/main/i18n/it/README.md) | [हिंदी](https\://github .com/beijixiaohu/OJBetter/blob/main/i18n/hi/README.md)

***

## स्थापित करना

कोडफोर्स बेहतर：[ग्रीसीफोर्क](https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/465777-codeforces-better) | [आधिकारिक संस्करण](https\://github.com/beijixiaohu/OJBetter/blob /main/script/release/codeforces-better.user.js) | [बीटा संस्करण](https://github.com/beijixiaohu/OJBetter/blob/main/script/dev/codeforces-better.user.js)

## मुख्य कार्य

इस स्क्रिप्ट को इंस्टॉल करें और आप：प्राप्त कर सकते हैं

- डार्क मोड सपोर्ट：वेबसाइट पर डार्क मोड जोड़ें, ताकि आप रात में अपनी आंखों को नुकसान पहुंचाए बिना प्रश्नों को ब्राउज़ कर सकें।
- बहुभाषी वेबसाइट अनुवाद：वेबसाइट के मुख्य पाठ को अपनी पसंद की भाषा से बदलें
- सुविधाजनक बटन：पेज पर `MrakDown`, `Copy`, `Translate` बटन जोड़ें
- प्रश्न अनुवाद फ़ंक्शन：एक क्लिक के साथ लक्ष्य भाषा में अनुवाद करने के लिए `अनुवाद` बटन पर क्लिक करें, यह सुनिश्चित करते हुए कि लेटेक्स फॉर्मूला नष्ट नहीं हुआ है।
- क्लिस्ट रेटिंग स्कोर डिस्प्ले：clist.by वेबसाइट से प्रश्न का रेटिंग स्कोर डेटा प्राप्त करें और इसे प्रश्न पृष्ठ पर प्रदर्शित करें।
- कोड संपादक और एलएसपी समर्थन：कोड संपादक प्रश्न पृष्ठ के निचले भाग में एकीकृत है, जो स्वचालित बचत, त्वरित सबमिशन और ऑनलाइन परीक्षण चलाने जैसे कार्यों का समर्थन करता है।
- लुओगू त्वरित छलांग：एक क्लिक से लुओगू में प्रश्न के संबंधित पृष्ठ पर जाएं
- टिप्पणी क्षेत्र का पृष्ठ प्रदर्शन：टिप्पणी क्षेत्र की प्रदर्शन विधि में सुधार हुआ, पृष्ठ मोड़ने और कूदने का समर्थन करता है, और प्रत्येक पृष्ठ पर प्रदर्शित मुख्य भवनों की संख्या का चयन कर सकता है।
- सूची का रंग बदलना：कोडफोर्स प्रतियोगिता सूची को "स्कोर/कुल अंक" अनुपात के आधार पर रंग ढाल के साथ रंगीन किया गया है।
- कुछ अन्य छोटे कार्य……

> [!टिप्पणी]
>
> सेटिंग पैनल खोलने के लिए पूरे पृष्ठ के ऊपरी दाएं कोने में **`कोडफोर्सेसबेटर सेटिंग्स`** बटन पर क्लिक करें।
>
> अधिकांश फ़ंक्शन सहायता टेक्स्ट प्रदान करते हैं, जिसे उसके बगल में प्रश्न चिह्न आइकन पर माउस घुमाकर देखा जा सकता है।

## दस्तावेज़ीकरण का प्रयोग करें

अधिक विवरण और उपयोग दिशानिर्देशों के लिए, कृपया [विकी पेज](https://github.com/beijixiaohu/OJBetter/wiki) पर जाएं।

## कैसे योगदान करें

यदि आपके पास कोई विचार या फीचर अनुरोध है, तो कृपया उन्हें पुल अनुरोध या मुद्दों के माध्यम से हमारे साथ साझा करें।

### अनुवाद की गुणवत्ता में सुधार करें

परियोजना का गैर-चीनी संस्करण मुख्य रूप से मशीनी अनुवाद (डीपीएल और गूगल) के माध्यम से पूरा किया गया है और क्राउडिन पर होस्ट किया गया है।

यदि आप अनुवादों को बेहतर बनाने में मदद करना चाहते हैं ताकि उन्हें अधिक सटीक और प्राकृतिक बनाया जा सके, तो योगदान देने के लिए कृपया [क्राउडिन प्रोजेक्ट पेज] (https\://zh.crowdin.com/project/codeforcesbetter) पर जाएं।

## अन्य OJs का समर्थन करें?

लेखक की सीमित ऊर्जा के कारण, वह बहुत अधिक समान स्क्रिप्ट नहीं बनाएगा।

यदि आप इस स्क्रिप्ट को अन्य ऑनलाइन मूल्यांकन प्रणालियों में अपनाने में रुचि रखते हैं, तो आपका बहुत स्वागत है। आपको केवल GPL-3.0 लाइसेंस का अनुपालन करना होगा।
