## 1.20.0

- "번역 텍스트 색상" 사용자 지정 기능을 추가하여 설정에서 번역 결과의 텍스트 색상을 구성할 수 있게 되었습니다(**@wrk-123**의 기여 덕분에).
- 코드 제출을 위한 Ctrl+Enter 단축키를 **@wrk-123** 덕분에 추가했습니다.
- 마크다운 변환 중 ` <br>` 줄 바꿈 누락 수정, 기여해 주신 **@wrk-123**님께 감사드립니다!
- 마크다운(예: `&lt;` `&gt;`) 복사 시 HTML 이스케이프 문자 문제 수정, 기여해주신 **@wrk-123**님께 감사드립니다!
- \` 태그를 필터링하지 않고 마크다운 전환 수정
- 중국어 대괄호 대체 규칙으로 인한 마크다운 링크 구문 오류 문제를 **@wrk-123**의 기여 덕분에 수정했습니다.
- wrk-123\*\* 님의 기여 덕분에 요도 번역기의 HTTP 상태 코드 판단 로직이 수정되었습니다.
- CloudFlare 패널 유효성 검사 문제 수정, 기여해주신 **@wrk-123**님께 감사드립니다!
- 중복 계층 변경 문제 수정, 기여해주신 **@wrk-123**님께 감사드립니다!
- 잘못된 양식 제출을 방지하기 위해 `type='button'` 속성을 추가하여 버튼 요소를 개선합니다.
- 번역 복사 버튼이 비활성화되었을 때 번역 복사 버튼의 텍스트가 개선되었습니다.
- 코드 제출 양식 작성 방식을 개선하여 코드 구조를 간소화합니다.
- 루오구로 이동하기 위한 주제 찾을 수 없음 결정 개선, 기여해주신 **@wrk-123**님께 감사드립니다!
- 웹사이트 현지화 규칙 개선, **@qjwh**, **@nr0728**, **@wrk-123**의 기여 덕분입니다.

## 1.19.0

- 그리시포크 스크립트 저장소에 대한 종속성 제거
- 기본 업데이트 소스를 AliCloud OSS로 바꾸기
- 일부 매치가 로건 밸리로 이동하지 않는 문제 수정
- 개선 사항：GPT 기본 프롬프트 단어 조정하기

## 1.18.0

- '샘플 테스트 결과 검사기' 옵션 추가
- wrk-123\*\*님의 기여 덕분에 "같은 필드에 있는 질문 목록 표시" 기능을 추가했습니다.
- 다크 모드가 "팔로우 시스템"일 때 코드 블록 미화가 테마를 올바르게 전환하지 않는 문제 수정
- 요도 번역 오류 문제 수정
- '세그먼트 번역' 모드에서 대기 간격이 유효하지 않은 문제를 수정했습니다.
- x1uc\*\* 덕분에 API 잔액을 조회할 때 발생하는 문제를 수정했습니다.
- 오버레이 클래스 이름 충돌 수정
- 웹사이트 현지화 규칙 개선, **@nr0728**, **@user111192**, **@qjwh**의 기여 덕분입니다.

## 1.17.0

- \*\*공용 리포지토리 CDN을 [SUSTech Mirror](https://mirrors.sustech.edu.cn/help/cdnjs.html)로 교체, 이유는 [이슈](https://github.com/beijixiaohu/OJBetter/issues/151)\*를 참고하세요. \*

- 제출물 페이지 코드에서 잘못된 '펼치기/접기' 버튼 문제를 수정했습니다.

- 포트폴리오 매시업 관리 페이지 개선 사항

## 1.16.1

- 웹사이트 현지화 오류 문제 해결

## 1.16.0

- "ChatGPT 번역 프롬프트 사용자 지정" 및 "시스템 프롬프트로" 옵션 추가 협업해 주신 **@Dawn-Xu-helloworld**님께 감사드립니다!
- 코드 제출 확인 팝업 창에 제목 이름을 표시합니다.
- 포트폴리오 매시업 관리 페이지 개선 사항
- 자동 커밋으로 샘플 추가 옵션(기본값은 꺼짐)
- "요도 번역기"의 인터페이스 교체
- &nbsp;코드 블록 미화에서 \`\` 기호 수정
- 테마를 팔로우하도록 설정했을 때 모나코 편집기에서 테마가 올바르게 적용되지 않는 문제 수정 **@cscnk52** 님의 기여에 감사드립니다!
- 줄 사이를 올바르게 바꾸지 않는 LaTeX 수정, 관련 규칙의 성능 문제 수정
- "이전 결과 수집" 재번역 시 오류 수정.
- 마크다운 변환 중 스크립트 태그가 필터링되지 않는 문제 수정
- 일부 매치가 로건 밸리로 이동하지 않는 문제 수정
- 클리스트 등급 색상을 AtCoder의 색상 규칙으로 변경합니다.
- 다이얼로그 쇼 모달() 메서드를 지원하지 않는 브라우저(예: Firefox79)와의 호환성을 위해 폴리필을 사용하세요.

## 1.15.2

- 더 이상 의미가 없는 메서드 제거：텍스트가 코드일 가능성이 있는지 확인합니다.

## 1.15.0

- 마크다운 데이터에 더 이상 인터라인 코드 블록이 포함되지 않습니다.
- 웹사이트 현지화 규칙 개선
- 텍스트가 코드 스니펫인지 확인하는 방법 개선
- '코드 블록 미화' 기능의 정의되지 않은 오류 수정.
- OJB_observeElement()\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\` 메서드 보고 오류 수정
- 웹사이트 현지화 메서드 `strictTraverseTextNodes()`가 작동하지 않는 문제 수정

## 1.14.2

- 어두운 모드에서 에디터의 스타일링 오류 수정하기
- 코드 편집기에서 언어 선택의 초기값이 잘못되는 문제 수정
- 크롬 이외의 브라우저에서 코드 편집기 초기화 예외 수정

## 1.14.0

- 경우에 따라 코드 편집기가 올바르게 로드되지 않는 문제 수정 피드백을 보내주신 @smart_stupid @acstor님께 감사드립니다!

## 1.13.0

> **이 업데이트는 Codeforces Better v1.68 - 1.74의 변경 사항을 AtCoder Better**로 동기화합니다.

- 추가 버튼을 눌러 VJudge로 이동

- '코드 블록 미화' 기능을 추가하고 모나코 편집기를 사용하여 페이지의 사전 코드 블록을 대체하면 어두운 모드에서 코드 표시 효과도 향상됩니다.

- 데이터를 올바르게 가져오지 못하는 문제를 해결하기 위해 Clist Rating의 다양한 요청 방법을 개선했습니다.

- ChatGPT 번역 프롬프트를 개선하고 불완전한 번역으로 이어질 수 있는 주입 오류를 수정했습니다.

- 이제 여러 중첩이 있는 경우 올바르게 복원되는 LaTeX 바꾸기/복원 관련 코드가 개선되었습니다.

- 웹사이트 로컬라이제이션 방법의 견고성 강화

- 변수를 사용하여 스타일과 관리의 일관성을 유지하기 위해 다크 모드와 관련된 코드를 조정합니다.

- CDN staticfile.org를 staticfile.net으로 바꾸기

- 질문 목록 페이지에서 일부 주제의 클리스트 등급이 찾을 수 없음으로 표시되는 문제를 수정했습니다.

- 문제 세트 페이지에서 클리스트 점수가 비정상적으로 표시되는 문제를 수정했습니다.

- 코드 온라인 테스트에서 정렬되지 않은 차이 비교 스타일 문제 해결

- 오류 신고 후 심도 429에서 경고 메시지가 올바르게 표시되지 않는 문제를 수정합니다.

- 제목 페이지 목록 등급을 찾을 수 없음이 표시되는 문제 수정

- 이전 버전의 탐머몽키에서 바위 계곡 점프 방법이 오류를 보고하던 문제를 수정했습니다.

- MathJax 라이브러리 파일이 올바르게 로드되지 않을 때 페이지가 멈추는 예기치 않은 데드 루프 수정

- 무료 모드에서 번역할 때 DeepL 번역 중 경고 메시지가 올바르게 표시되지 않던 문제를 수정했습니다.

- 스크립트가 올바르게 로드되지 않는 문제 수정

- 인접한 라텍스 수식 사이의 타이포그래피가 깨질 수 있는 문제를 수정했습니다.

- 기타 조정 및 개선 사항

------

- 웹사이트 현지화 데이터를 외부 JSON으로 독립시켜 유지 관리가 용이합니다.
- 스크립트는 국제화를 지원하고 크라우드인 플랫폼을 사용하여 현지화를 자동화합니다.
- 일부 버튼을 아이콘 버튼으로 바꾸기
- 공식 api-free, api-pro 및 deeplx를 포함한 DeepL API에 대한 지원을 추가합니다(제안해 주신 @Vistarin에게 감사드립니다)!
- 잔액 조회를 구성하기 위해 deep 및 chatgpt에 대한 지원을 추가하려면 서비스 제공업체가 이를 지원하고 적절한 API를 제공해야 한다는 점에 유의하세요.
- 번역 전 텍스트에 대한 판단을 추가하여 코드 조각으로 의심되는 경우 자동으로 번역되지 않으며, 번역을 클릭하기 전에 팝업 창이 표시됩니다.
- 번역 서비스의 대상 언어를 선택할 수 있는 기능 추가하기
- 정보 페이지와 업데이트 채널 및 업데이트 소스 선택 항목을 추가합니다.
- 캐시 새로 고침, 데이터 지우기, 가져오기 및 내보내기를 포함한 디버깅 유지 관리 페이지를 추가합니다.
- 사용자 지정 옵션 추가： '코드 편집기 제출 버튼 위치', 기본값은 하단으로 설정, 제안해 주신 @lishufood님께 감사드립니다!
- 각 로딩 기능을 개선하고, 불필요한 대기 관계를 제거하며, 스크립트 로딩 시간을 단축합니다.
- 번역 기능 및 오류 메시지 표시가 개선되었습니다.
- 자동 번역 성능 개선 및 자동 번역이 되지 않는 문제 개선
- 온라인 실행과 관련된 코드 샘플 개선
- 실행 결과의 차이를 비교하는 코드Diff() 메서드 개선
- 대화창 배경 콘텐츠가 더 이상 마우스로 스크롤되지 않도록 개선되었습니다.
- 코드 편집기의 스타일을 오른쪽, 아래쪽, 전체 화면으로 고정할 수 있도록 개선해 주신 @lishufood 님께 감사드립니다!
- 단순 모드에서 .html2md-패널 패널 표시가 개선되었습니다.
- 설정 패널에서 구성 페이지의 스타일 개선하기
- acmsguru 제목 페이지 편집기 오류 수정
- 웹사이트의 모바일/데스크톱 버전을 전환한 후 이슈 페이지의 코드 편집기가 오류를 보고하는 문제를 수정했습니다.
- 데이터를 DOM에 직접 잘못 저장하여 페이지 성능 저하를 초래하는 getMarkdown() 메서드의 버그를 수정했습니다.
- 모유투고님의 피드백 덕분에 '접힌 블록 자동 펼치기'를 끈 후 접힌 블록 내부의 번역 버튼이 표시되지 않는 문제를 수정했습니다!
- "페이지 리소스가 완전히 로드될 때까지 기다리지 않음" 옵션은 이론적으로 의미가 없으므로 이전에 가능한 상태를 선택 취소하는 것으로 이름이 변경되었습니다.
- 수많은 코드 구조 조정
- **CSS 클래스 이름 변경이 많으므로 스타일러스 사용자 정의 스타일을 사용하는 경우 이를 조정해야 할 수 있습니다**.
- 기타 조정 및 개선 사항

------

- caoxuanming의 피드백 덕분에 ChatGPT 구성 패널이 표시되지 않는 문제를 해결했습니다!
- 제안해 주신 @liuhao6님께 감사드리며, 기본적으로 '마우스 스크롤 잠금'을 켜는 구성 스위치를 추가합니다.

------

- 제안해 주신 @wrkwrk님께 감사드리며, 클리스트 등급 API를 v4로 업데이트하고, 제목 페이지에서 데이터를 가져오는 방식을 API를 통해 가져오는 방식으로 조정했습니다!
- 기본적으로 활성화된 ChatGPT 번역 '스트리밍' 옵션 추가하기
- Google 번역 결과가 비어 있는 문제 수정 피드백을 보내주신 @shicxin님께 감사드립니다!
- "코드 커밋에 대한 이중 확인" 구성 스위치를 기본적으로 켜도록 설정하세요. 제안해 주신 @Rikkual님께 감사드립니다!
- 전체 주제 집합 페이지에 작은 영역을 추가하는 버튼
- 전체 주제 세트 페이지를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 인쇄할 때 번역 결과가 표시되지 않는 문제 수정 피드백을 보내주신 @zfs732님께 감사드립니다!

------

- 제목 페이지 하단에 코드 편집기를 추가하여 온라인 코드 테스트, 코드 제출 등을 지원합니다. 자세한 내용은 정보 페이지를 참조하세요.
- 스크립트 버튼을 삽입하고 결과를 번역할 때 제목 설명이 변경된 것으로 간주되던 문제를 수정했습니다.
- 포트폴리오 매시업 관리 페이지 개선 사항
- 기본적으로 꺼져 있는 '짧은 텍스트 자동 번역' 기능을 추가합니다.
- 번역 대기 간격 구현이 개선되어 이제 대기 간격이 전 세계적으로 작동합니다.
- '대상 영역 범위 표시' 구현 개선 사항
- 다크 모드 개선, 샘플 요소의 호버 스타일 개선 피드백을 보내주신 @SUPERLWR에게 감사드립니다!
- 설정 패널 옵션 추가: 번역 - 텍스트의 \*\*기호 필터링 피드백을 주신 @Dog_E, CreMicro에게 감사드립니다!
- 비스타린의 피드백에 따라 '로딩 알림 표시'를 끈 후 클리스트 등급이 제대로 표시되지 않던 문제를 수정했습니다.
- 기타 개선 및 수정 사항