## 1.80.0

- 翻訳テキスト色 "カスタム機能を追加し、設定で翻訳結果のテキスト色を設定できるようになりました。
- コード内容の誤訳を防ぐため、翻訳時に「コードブロックをスキップ」の確認ダイアログボックスを追加。
- Ctrl+Enterショートカットを追加。
- <br>\\`の改行がMarkDownの変換中に欠落していたのを修正した！
- MarkDownをコピーする際のHTMLエスケープ文字の問題を修正(例 `&lt;` `&gt;`)！
- MarkDown変換のコードブロック(`<pre>`)の改行処理を修正。 貢献してくれた\*\*@wrk-123\*\*氏に感謝します！
- \` タグをフィルタリングせずに MarkDown 変換を行うように修正した。
- wrk-123\*\*氏の貢献により、中国語ブラケット置換ルールに起因するMarkdownリンク構文エラーを修正。
- wrk-123\*\*氏の貢献により、Yodo TranslatorのHTTPステータスコード判定ロジックを修正。
- PPの大文字と小文字のマッチングの問題を修正！
- 冗長なティア変更問題を修正。 貢献してくれた\*\*@wrk-123\*\*氏に感謝する！
- MathJax要素認識のロバスト性が改善され、より多くのMathJaxクラス名のバリエーションがサポートされた。
- wrk-123\*\*の貢献により、非表示になっていたコードブロックを表示しないようにした。
- type='button'\\`属性を追加してbutton要素を改善し、フォームの誤送信を防ぐ。
- 翻訳コピーボタンが無効の場合のテキストを改善しました。
- Luoguへのジャンプでトピックが見つからなかった場合の判定を改善！
- ウェブサイト・ローカライズ・ルールの改善、**@qjwh**、**@wrk-123**の貢献に感謝する。

## 1.79.0

- Greasyforkスクリプトリポジトリへの依存を削除
- デフォルトのアップデートソースをAliCloud OSSに置き換える
- 一部のタイトルページでボタンのスタイルが正しくない問題を修正
- 改善点：GPTデフォルトのプロンプトワードの調整
- 改善点：オンラインコードが時間切れになった場合、明確に表示する。

## 1.77.0

- サンプルテスト結果チェッカー」オプションの追加
- ダークモードが "システムに従う "の場合、コードブロックの美化がテーマを正しく切り替えなかった問題を修正
- レビューステータスのテキスト置換」が正しく置換されない問題を修正しました。
- 理由は[issue](https://github.com/beijixiaohu/OJBetter/issues/151)_を参照。
- 分割モードでコメントの返信部分に翻訳結果が表示されない問題の修正
- コメント差別化ページで最後のコメントが欠落していた問題の修正
- ダークモードでLaTeXの色が上書きされることがあった問題を修正
- 分割翻訳」モードで待機間隔が無効である問題を修正しました。
- API残高照会時の問題を修正しました、**@x1uc**氏に感謝します。
- オーバーレイ・クラス名の衝突を修正
- ウェブサイトのローカライズルールの改善、**@xiezheyuan**さん、**@Acfboy**さんの貢献に感謝します！

## 1.76.0

- \*\*公開リポジトリのCDNを[SUSTech Mirror](https://mirrors.sustech.edu.cn/help/cdnjs.html)に置き換える。

- wrk-123\*\*の協力により、「レビュー状況のテキスト置換」機能を追加。

- ポートフォリオ・マッシュアップ管理ページの改善

## 1.75.0

- qjwh\*\*氏の貢献により、いくつかのウェブサイトのローカライズ・ルールが改善された。
- ChatGPT翻訳プロンプトカスタマイズ "と "システムプロンプトとして "オプションの追加 協力してくれた**Dawn-Xu-helloworld**さんに感謝します！
- 強制ターンダウン変換」機能の追加 **@wrk-123** さんの貢献に感謝します！
- タイトル名を表示するコード送信確認ポップアップウィンドウを追加。
- 自動コミットオプションによるサンプルの追加（デフォルトではオフ）
- トピックの質問ラベルを隠す」機能を追加（デフォルトではオフ）。
- よど号翻訳機」のインターフェイスの置き換え
- ジムのタイトルがvjudgeにジャンプしない問題を修正
- &nbsp;コードブロックの美化における ` ` 記号の修正
- 問題番号の長さが1でない場合、問題集のソースが正しく提出されない問題を修正しました **@WindJ0Y** さんの貢献に感謝します！
- テーマがfollowに設定されている場合、モナコ・エディターがテーマを正しく適用しない問題を修正 投稿してくださった\*\*@cscnk52\*\*氏に感謝します！
- タイトルセットのタイトルリンクが小文字の場合、コードエディタが正しく読み込まれなかった問題を修正
- 理由は[issue](https://github.com/beijixiaohu/OJBetter/issues/151)_を参照。
- 古い結果を収集する」の再翻訳時のエラーを修正。
- 投稿ページでコピーボタンが機能しない問題の修正
- MarkDown変換時にスクリプトタグがフィルタリングされなかった問題を修正
- dialog.showModal()メソッドをサポートしていないブラウザ（Firefox79など）との互換性のためにポリフィルを使用します。

## 1.74.2

- 前回の修正からの問題点を修正 フィードバックをくれた@Dechancerに感謝する！

## 1.74.1

- コードブロックの美化が有効でない場合、ダークモードで背景が白の通常のプリを修正

## 1.74.0

- VJudgeへジャンプするボタンを追加
- コードブロックを美化する」機能を追加し、モナコエディタを使ってページ上のコードブロックを置換できるようにしました。
- Clist Ratingの様々なリクエストメソッドを改善し、データが正しく取得されない問題に対処。
- ChatGPT翻訳のプロンプトを改善し、不完全な翻訳につながる可能性のあるインジェクションエラーを修正しました。
- LaTeX Replace/Restore関連コードの改良。
- ウェブサイトのローカリゼーション手法の堅牢性を高める
- ダークモードに関連するコードを調整し、スタイルと管理の統一を容易にするために変数を使用する。
- CDNのstaticfile.orgをstaticfile.netに置き換える
- マークダウンデータに行間コードブロックが含まれなくなった
- テキストがコードかどうかの判定に関連するメソッドを削除する。
- 質問一覧ページで、一部のトピックのclist評価がnot foundと表示されることがある問題を修正しました。
- 問題セットのページで、クライストスコアが異常に表示される問題を修正しました。
- コード・オンライン・テストにおける整列されていない差分比較スタイルの問題を修正。
- エラー報告後にdeepl 429が警告メッセージを正しく表示しない問題を修正。
- タイトルページのCrist RatingがNot Foundと表示されることがある問題を修正しました。
- 旧バージョンのTampermonkeyで、ロックバレー・ジャンプのメソッドがエラーを報告する問題を修正しました。
- MathJaxライブラリファイルが正しくロードされない場合に、ページがスタックしてしまう予期せぬデッドループを修正した。
- フリー・モードで翻訳すると、DeepL で翻訳中の警告メッセージが正しく表示されない問題が修正されました。
- スクリプトが正しくロードされないことがあった問題を修正
- 隣り合うLaTeX数式間の組版が崩れることがあった問題を修正
- その他の調整と改善

## 1.73.0

- ウェブサイトのローカライズされたデータを外部JSONとして独立させ、メンテナンスを容易にする。
- スクリプトは国際化をサポートし、crowdinプラットフォームを使用してローカリゼーションを自動化します。
- いくつかのボタンをアイコンボタンに置き換える
- 公式のapi-free、api-pro、deeplxを含むDeepL APIのサポートを追加しました。
- 残高検索を設定するためにdeeplとchatgptのサポートを追加する。
- コードスニペットと疑われる場合、自動的に翻訳されず、翻訳をクリックする前にポップアップウィンドウが表示されます。
- 翻訳サービスの対象言語を選択する機能を追加
- アバウトページの追加、アップデートチャンネルとアップデートソースの選択
- キャッシュリフレッシュ、データクリア、インポート、エクスポートを含むデバッグメンテナンスページを追加。
- カスタムオプション： 'コードエディター送信ボタン位置'を追加。
- 各ローディング機能を改善し、不要な待機関係を削除し、スクリプトのローディング時間を短縮した。
- 翻訳機能とエラーメッセージの表示を改善。
- 自動翻訳の性能向上と自動翻訳されないかもしれない問題
- オンライン走行に関するコードサンプルの改善
- 実行結果の差分を比較するメソッドが改良された codeDiff()
- ダイアログウィンドウの背景がマウスでスクロールしないように改善。
- コードエディターが右側、下、フルスクリーンに固定されている場合のスタイルを改善！
- シンプルモードにおける.html2md-panelパネルの表示を改善した。
- 設定パネルの設定ページのスタイルを改善
- acmsguru タイトルページエディタのエラーを修正する
- ウェブサイトのモバイル／デスクトップ版を切り替えた後に、課題ページのコードエディターがエラーを報告する問題を修正しました。
- getMarkdown()メソッドのバグを修正しました。
- MoYuToGoさんからのフィードバックにより、「折りたたみブロックの自動展開」をオフにした後、折りたたみブロック内の翻訳ボタンが表示されない問題を修正！
- ページリソースが完全にロードされるのを待たない」オプションは理論的に無意味なので、以前は可能だった以下の状態のチェックを外すように名前が変更されました。
- 多数のコード構造の調整
- \*\*CSSのクラス名がたくさん変更されているので、スタイラスのカスタムスタイルを使用している場合は、それを調整する必要があるかもしれません。
- その他の調整と改善

## 1.72.0

- caoxuanming氏のフィードバックにより、ChatGPT設定パネルが表示されない問題を修正した！
- 設定スイッチ「Mouse Scroll Lock」を追加。

## 1.71.0

- clistレーティングのAPIをv4に更新し、タイトルページのデータがAPI経由で取得されるように調整した！
- ChatGPT翻訳に "ストリーミング "オプションを追加しました。
- Google翻訳の結果が空であることを修正 フィードバックをくださった@shicxin氏に感謝します！
- 設定スイッチ「コードコミットの二重確認」を追加、デフォルトでオン 提案してくれた@Rikkual氏に感謝する！
- 完全なトピックセットページに小さなエリアを追加するためのボタン
- 完全なトピックセットページを右クリックして印刷するときに翻訳結果が表示されない問題を修正しました。

## 1.70.0

- オンライン・コード・テストやコード提出などをサポートするため、タイトルページの下部にコード・エディタを追加しました。
- スクリプトボタンを挿入して結果を翻訳すると、タイトルの説明が変更されたものとして扱われる問題を修正しました。
- ポートフォリオ・マッシュアップ管理ページの改善
- 短いテキストの自動翻訳」機能を追加（デフォルトではオフ）。
- 翻訳待機間隔の実装が改善され、待機間隔がグローバルに機能するようになりました。
- ターゲットエリアの範囲を表示」機能の改善
- ダークモードの改善、サンプル要素のホバースタイルの改善 フィードバックをくださった@SUPERLWR氏に感謝します！
- 設定パネルオプションの追加：翻訳 - テキスト内の記号をフィルタする フィードバックをくれた@Dog_Eさん、CreMicroさんに感謝します！
- Vistarinのフィードバックにより、「Show loading alerts」をオフにした後にClist Ratingが正しく表示されない問題を修正しました。
- その他の改善と修正